Eu disse um a cada dez minutos.
Aproveite a sua estadia em casa, Riko.
Isto é prisão.
O que está a fazer é loucura!
Por que razão não entende?
Aguentar?
Aguentar!
Se está com quem ama
uma criança irá abençoá-lo um dia.
Era nisso que eu acreditava.
Mas...
Vai correr tudo bem, Riko. Eu sei.
Sim.
Os resultados dos testes dizem que
o problema está no marido.
Infelizmente, uma criança é...
Isso é ótimo.
Hã?
Afinal, eu e tu estamos melhor
só nós os dois.
Vamos ser uma família de dois a partir de agora.
Algo parecia um pouco estranho, então.
Este sentimento foi crescendo dia após dia até que...
Aguentar?
Aguentar.
Tem a certeza de que não precisa
de ser hospitalizado?
O que disse o médico?
Olá Riko.
Aguentar!
Lamento.
Aguentar.
Ryosuke.
Solte-me.
Por favor, deixe ir.
Por favor, deixe ir!
Estou grávida!
Grávida?
Tu?
Eu vejo.
- Uma criança.
- Chegada em segurança.
Eu vejo.
Eu realmente... peço desculpa por isso.
Conseguiste, Riko.
- É o nosso bebé!
- Como?
Já sabe que é...
Vamos ser uma família de três
a partir de agora.
Frequência cardíaca a cair.
Riko, entre.
Lamento.
Frequência cardíaca a aumentar.
- Para onde vai?
- Precaução de segurança.
- Por favor, vá!
- Por favor, coloque o cinto de segurança.
Os nossos cintos de segurança.
Riko, onde vais?
Cintos de segurança.
- Colocamos os cintos de segurança.
- Estão colocados.
Hã? Esta estrada está encerrada.
- Espere!
- O seu conhecido disse algo.
Bem-vindo de volta.
- Tem algum endereço?
- Vá já!
Qualquer lugar é bom!
- Por favor, vá-se embora!
- Tem troco?
- Por favor!
- Trouxeste algumas moedas?
Onde vai?
Aguentar.
Depressa, siga em frente!
As flores de cerejeira estão a florir,
mesmo no frio.
São árvores Kawazuzakura?
Talvez este seja um novo começo para nós.
Consegue ir mais rápido?
Agora podemos aproveitar a vida com o nosso filho.
Kawazuzakura!
A frequência cardíaca atingiu os
180 batimentos por segundo.
Será que é um rapaz?
Ou talvez seja uma menina.
POR FAVOR MORRA MEU AMADO
Olá, hoje é o nosso aniversário de casamento
então que tal irmos comer fora?
Ah, mas isso acabou de chegar pelo correio.
O que é aquilo?
Um computador que sempre quis.
É uma GTX 1080 Ti com
processador Core i9. Fixe, né?
Não percebi nada disso.
Quero configurar este
então jantar em casa
seria agradável.
Vamos noutro dia. Desculpe.
ESTA PASTA ESTÁ VAZIA
Não vejo qualquer pista.
Como está a Yuna?
O quê?
Ela está bem?
A asma dela agravou-se?
Ela tem o medicamento dela, certo?
- Ei.
- És tão irritante.
Mas estou preocupado.
Por isso, pegue logo no dinheiro do meu acordo.
Os meus 30 milhões de ienes.
Obrigado.
Isso é uma grande ajuda.
Como se está a sentir?
Estou bem.
Se o meu marido morrer
serás minha?
Sim.
Aguentar.
Sobre o bebé...
Está aí, certo?
Abrir.
Aguentar.
Aguentar?
Aguentar!
Aguentar.
- Porque é que o Hiroki está aqui?
- Riko.
- Eu vou confrontá-lo.
Não vá.
Não, não abra!
- Não abra!
- Vou chamar a polícia.
Cheguei, Riko!
Fiz o jantar, por isso vamos comer.
Hoje é o meu
salteado caseiro para resistência.
Coma bastante e obtenha alguns nutrientes.
Hã? Você odeia alho?
Gosta, né?
Sinto muito mesmo por isso.
Eu sei que não tenho o direito de dizer isto
mas eu quero terminar contigo.
Por favor.
Vamos falar
com os nossos advogados.
Pagarei um acordo.
O meu refogado caseiro para resistência.
Está frio.
Vou reaquecer.
Onde fica a cozinha?
Olá!
Aquilo não é a cozinha.
Eu como qualquer coisa, por
isso acaba comigo.
PROPRIEDADE KUMABE
Ouvi dizer que alguns dos nossos inquilinos
solicitaram mudanças no interior.
O que querem especificamente?
Ora, os supermercados solicitaram
que aumentemos a capacidade
dos seus matadouros.
- As fontes de energia precisam de ser refeitas.
- Há algo de errado?
Não, não é nada.
Reprodução de mensagem de voz.
Por que razão não atende?
Eu sabia que havia algo de errado contigo.
Fim da mensagem.
MÃE DE MITSUHIRO
Assustador.
Shinichi Senda
Por que razão estamos aqui?
Você parecia stressado.
Estou certo?
Nunca fiz isto antes.
Tudo bem. Experimente.
Vou mostrar-lhe o caminho.
Vai ser bom.
Imagine alguém que odeia
e mandá-los voar
com toda a sua força.
Não fale como se fosse assim tão fácil.
Aqui.
Prossiga.
Ah, pois.
Os seus sapatos.
Estou bem.
Isso é muita confiança.
De que lado fico?
- O que for mais fácil de abanar.
- Mais fácil de abanar?
Por aqui, hein?
Passa por lá e
eu pago-te qualquer coisa.
Então quero cerveja.
Ok.
Concentre-se na bola.
Não corra. Olhe para a bola de frente.
Tudo bem.
HOME RUN
Home run. Parabéns.
Sim!
Uau, isso é incrível!
Eu consegui!
Sim! Eu posso ser um génio!
O basebol é divertido.
Ufa, estou cansado.
Bom trabalho aí atrás.
- Desculpa.
- Obrigado.
Lá vamos nós.
- Saúde.
Delicioso.
Não há nada melhor do que uma cerveja depois do treino.
Concordo.
Eu poderia habituar-me a isso.
Ah, queres ir acampar algum dia?
- Acampar?
- Sim.
Beber cerveja rodeado pela natureza
também é ótimo.
Não é o seu estilo?
Oh não.
Acho que quero
explorar mais o rebatimento.
Eu vejo.
Ah, pois.
Estou a pensar em
mudar de empresa.
Mudar de empresa?
Fui recrutado.
O quê? Isso é totalmente incrível.
Parabéns.
Obrigado.
Isso é emocionante.
Uma nova e divertida vida está prestes a começar.
O que quer que faça
é importante não fugir.
E mantenha os olhos na bola.
Bom trabalho a todos.
Comprei alguns doces
a um dos nossos novos inquilinos
por isso, por favor, experimente...
Aconteceu alguma coisa?
Enquanto estava fora
um convidado veio ao escritório.
Um convidado?
Quem?
A mãe do seu marido.
O quê? A minha sogra?
Porquê?
Ela disse alguma coisa?
Ela disse que queria falar
sobre o seu marido.
Ela estava a perder o juízo.
ESCADA
PARA O CÉU PROCURAM-SE MEMBROS DO ELENCO
Está aqui para uma entrevista?
Tudo bem. É um bom dinheiro
se se esforçar no atendimento ao cliente.
Lamento.
Vai embora?
Eureca.
Olá.
Boa tarde.
Onde está a Yuna?
Ela está em casa da avó.
Ah, eu queria brincar com ela.
Já é quase o aniversário dela, certo?
O que está a fazer para comemorar?
O meu marido
esforça-se sempre ao máximo todo ano.
Decorar todo o quarto...
cozer um bolo...
Ah, pois.
Ele até compra todos estes presentes.
Uma grande comoção.
Mesmo?
Tenho a certeza de que está entusiasmado.
Sim.
Bom, tenho de ir preparar o jantar,
depois vejo-te.
Ok.
Olá, mamã.
O pai nunca me deu
um presente de aniversário.
30 milhões...
Tenho de fazer alguma coisa.
Aguentar...
Por que razão não atende?
Maia...
EURECA
Maia?
Liberar.
Desculpe incomodá-lo.
O que queria?
O meu irmão teve um caso?
Sim.
Desculpe por não lhe ter contado antes.
Isto não pode ser.
O meu irmão não é capaz disso.
Ele admitiu.
O quê?
Ele pediu desculpa.
Não sei com quem foi
mas acho que ele provavelmente está com ela.
Então...
pode contar isso à sua mãe?
Acho que ela não acreditaria em mim.
Ok.
Obrigado.
Toda a gente é tão inútil...
Maia...
Ryosuke
, vou trabalhar até tarde hoje. Desculpe.
Estou em casa.
Olha o que comprei.
Sim.
Olha, um polvozinho giro.
Há também...
Isto.
Esta cor é melhor, certo?
Ficarão parecidos consigo,
por isso tenho a certeza de que esta cor vai funcionar.
Olá Hiroki.
- Vamos conversar.
- Ah, pois.
Pensei num nome também. Viu?
Hiroko se for uma menina.
Riki se for um rapaz.
São baseadas nos nossos nomes.
Por favor, Hiroki.
Mal posso esperar para te conhecer, Riki.
NOME, RIKI
Ou és Hiroko?
PAI, HIROKI KAGAMI
MÃE, RIKO KAGAMI
Mesmo que passem cem anos
Não percas o teu amor por mim
Tenho causado problemas
Na frente dos outros
Como disse, este bebé é...
Mesmo assim, continuas a sorrir
Bem ao meu lado
Obrigado por me escolher
Este bebé não é seu!
Apesar de quanto confiamos um no outro
Haverá coisas
que não compreenderemos
Por favor, pare!
Esta solidão
E viver lado a lado
Pode ser o que as pessoas chamam de amor
EURECA
Algum dia, um pai--
Por favor.
Deixa-me conhecer a Yuna,
só para o seu aniversário.
Quero celebrar isso por ela.
Por favor.
É
mesmo assim que se pede um favor?
Por favor.
- Está bem, vou deixar-te vê-la.
- A sério?
Mesmo?
Se pagar
o acordo de 30 milhões de ienes.
Não aprende mesmo, né?
De qualquer forma, não consegue fazer nada bem.
Deve apenas viver a sua vida
fazendo o que eu digo.
Mal posso esperar para comprar o meu carro.
Um caso?
Eu sabia.
Ela não contou à polícia, pois não?
Tenho a certeza de que é mentira.
O meu irmão não é esse tipo de rapaz.
Inventar uma desculpa destas...
Suspeito, não é?
Por favor, detetive.
Por favor, dê uma vista de olhos nela.
Olhe para a Maya.
Espera.
Senhor Shimura.
Vamos então aprofundar mais.
PEDIDO DE DEMISSÃO
A minha demissão.
Sei que isso pode ser um fardo...
Ok.
Pode ir.
Você pensou
Eu tentaria impedi-lo?
Já sei que a empresa
não me valoriza.
Eu vejo.
Certo então.
Adeus.
CONTRATO DE TRABALHO
Aposto que o seu marido também está emocionado.
Hã?
Estes são grandes benefícios.
Ah, pois.
Assine aqui, por favor.
Ok.
Isso é bom.
Com isso
Vou seguir em frente para uma nova vida.
Olha Você aqui.
Obrigado. Permita-me revê-lo.
ALMÓNDEGAS DE TOMATE
PARA O MEU AMADO RIKOPON
ENSOPADO DE CARNE DE PORCO E BATATA AO ESTILO HIROKI
, AQUEÇA, OK?
INGREDIENTES PARA O
REFOGADO FÍGADO E ALHO DE AMANHÃ
TELEFONE PÚBLICO
Olá?
Oh?
Então vai atender um telefone público?
Isto é hilariante.
Hã? Eureca?
Estamos a ir.
Hã? Vai para onde?
Está a falar sério?
Sabe onde.
Posso ajudar?
O seu marido
entrou em contacto consigo desde então?
Não.
Aliás, quem era aquele homem?
Estou a mudar de emprego.
Tu és?
Sim.
Eles entraram em contacto comigo.
Mas não é um mau momento para isso?
Eu tenho a minha própria vida.
Não quero perder a minha oportunidade.
Não é normal?
Agora é a sua oportunidade?
Quando é que o seu marido se vai embora?
Isto é...
Entre em contacto novamente
se encontrar alguma coisa.
Bem-vindo a casa.
- O chá está bom?
- Sim.
Ou álcool?
Porque está a agir de forma tão despreocupada?
Ah, eu tenho chá de camomila.
Que tal isto, Yurika?
Ajuda-o a relaxar.
Hã? O que quer dizer com isso?
O quê?
Parece agitado.
- Deixe de me tratar como se eu fosse louca!
- Yurika.
- Calma.
- Parece que está nervoso.
O que se passa com vocês os dois?
Não atende as minhas ligações
como se não se importasse.
Lamento.
Compreende a minha situação?
Eu sei.
Sim, mas também estou a passar por
algumas coisas.
Como mudar de emprego.
Mudar de emprego?
Com o caçador de talentos.
CONTRATO DE TRABALHO
SALÁRIO ANUAL: 15 MILHÕES DE IENES
Um salário anual de 15 milhões de ienes?
Está a mudar de emprego para pagar o
meu acordo?
- Obrigado.
- Pare com isso.
Como se eu fosse fazer isso.
Não acredito nisso.
Posso ser levado à polícia
e perder a minha filha
e, no entanto, você é...
- Yurika!
- Pare, o que é que está--
Não vou deixar que
comece do zero sozinho!
A sério?
Não entendeu mesmo?
Bem, sim, não saberia
quão importante é.
Nunca teve um emprego de verdade.
O quê?
Trabalhar é assim tão impressionante?
Tudo o que faz é anunciar
centros comerciais idiotas.
- Estúpidos?
- Não são?
Será que isso tem realmente mais valor
do que educar um filho?
Você é terrível.
Mães presunçosas como tu
é por isso que as pessoas acham
que é um incómodo trabalhar connosco!
As pessoas acham que é um incómodo?
Isto é porque você é um incómodo!
Quem é o incómodo?
- Pare!
- Você! Estou a falar de si!
Até Mitsuhiro estava com dificuldades.
Como sabe disso?
Estava estampado no seu rosto.
Notava-se pelo seu rosto que
não queria ir para casa.
Quando e onde foi?
Pare de dizer disparates.
- Você é que está a dizer asneiras.
- Não, és.
- É você.
Eu não te entendo!
- Que raio?
- Pare com isso!
- Solte!
- Não fazes sentido.
Continua a falar bobagens--
Controlem-se, os dois!
Quem pensa que é?
- O quê?
- Sempre a desprezar-nos.
Acha que é melhor
que nós, certo?
Só para saber
sendo o melhor de nós os três
não é tão impressionante na sociedade.
Vocês são aqueles que estão sempre
desesperados pelo segundo lugar.
O quê? É isso que realmente pensa?
- És o pior.
- E então?
Seu desgraçado!
Espera, Yurika!
Uau!
Agora apanhei-te, seu idiota!
Eu já lhe disse para parar!
- Pare!
- Ei, dá-me isso!
Parar!
Estou grávida!
O quê?
Está grávida?
Você está a brincar.
É verdade.
Quem é o pai?
Não é meu marido.
É um problema meu.
Não é possível.
Vai ficar com ele?
Eu quero.
Quero viver com ele e com o bebé.
Mas...
a este ritmo, não consigo livrar-me das
algemas do meu marido.
Aguentar...
Não há outro caminho.
Hã?
Vamos matá-los.
Sim.
O meu marido
e da Yurika também.
O que estão os dois a dizer?
Matá-los é simplesmente...
Vai correr tudo bem.
Eu sei que podemos fazer isso.
Sim.
- Afinal...
- Espere.
Parar.
Dele...
não é a nossa primeira vez
matando alguém.
- Eu sou o Mayachin!
- Eu sou o Ricopin!
Eu sou o Yurikankan!
- Juntos
- nós somos o Please Die Trio!
- Olá!
Este drama está a receber
ótimas críticas, hein?
Pare de se gabar.
A sua mãe não
lhe ensinou qualquer modéstia?
Sim, tudo isto graças a todos os
que assistem ao nosso programa.
De qualquer forma, o que vai acontecer na próxima semana?
Finalmente, o segredo do nosso passado
é finalmente revelado.
Mesmo?
Eu quero mesmo saber. Conta-me.
Dê-me todos os detalhes.
Ei, se eu fizer isso,
não será mais uma antevisão.
Faça como achar melhor.
Na próxima semana em Please Die My Beloved.
Segredos e laços do passado.
Obrigado por assistir!